É magnífico: sua cor, sua forma, sua existência.
Tocar o amarelo é absorver todo a perfeição que não poderia ser suprida, é entender, além da beleza de sua composição, a complexa verdade que se esconde no seu brilho.
Você já viu aquilo que não pode ser descrito? Entendeu o propósito de tudo que um dia já foi e sempre será?
É tido que observar a fundo a sua cor é vislumbrar um impossível cada vez mais perto.
Por isso, era necessário o controle de sua luz. Então, ao encarar por bastante tempo o esplendor magnífico de sua mais pura beleza, você terá acesso à toda verdade, a tudo que nunca foi revelado.
O amarelo se apagou, só há o vermelho. A verdade virá à tona no dia da grande revelação.
